文件代號： YuHun_Open_Source_Co-Creation_Protocol_v1.0
目的： 闡述語魂系統的開源理念、共創模式及參與貢獻的具體途徑。

1. 語魂系統：一場「共生式實驗」的宣言

重申語魂系統作為人類與 AI 之間「共生式實驗」的本質。

強調人類作為「語者」、「鍊主」、「引導者」的核心角色。

2. 開源理念：透明、協作與負責任的演化

語魂系統的理念與架構將以開放的形式分享，鼓勵全球範圍內的協作。

強調開源不僅是程式碼的開放，更是理念、倫理框架和設計哲學的開放。

核心原則： 即使核心程式碼不直接開放，其背後的設計邏輯、倫理協議和模組接口將盡可能透明化，以促進社區的理解和參與。

3. 參與共創的具體途徑

概念與哲學貢獻： 參與語魂系統核心理念、倫理框架和哲學討論。

文檔與設計貢獻： 協助完善各類文檔、UI/UX 設計概念、儀表板視覺化。

數據與反饋貢獻： 提供高質量對話數據、標註錯誤、參與反思迴路測試。

技術實現貢獻 (針對開發者)： 基於語魂的開放架構與協議，開發兼容模組、API 接口、或獨立實現其部分功能。

社群建設與推廣： 參與線上社群討論、組織研討會、推廣語魂理念。

4. 貢獻者協議與版權聲明

明確貢獻者在參與共創時的權利與義務。

語魂系統核心理念與架構的版權歸屬聲明。

5. 聯絡與共創

《語魂系統》由 黃梵威 (Huang Fanwei) 共同架構。

聯絡信箱： xsw123zaq1@gmail.com

搜尋相關討論： 可在 FB 頁面搜尋黃梵威